Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Paghihiganti ni An]
[Wuyin Chong, Secret Envoy of Tiemo]
Ito siguro ang Chen Valley.
Oo.
Alam mo ba
May ibang pangalan ba ang Chen Valley?
Mingshanzi Gorge.
Ito ang tawag namin, mga taga-Tiemo, dito.
Tama iyan.
Ang piraso ng lupang ito,
170 li timog ng Mingshanzi,
dati ay atin.
Kung handa si Yan Fengshan
para ibigay sa amin ang lupang ito,
Handa akong pakilusin ang aking mga sundalo
at tulungan siyang lipulin ang Hukbong Baiwenhu.
[Fang Genghui]
Pagdating ng oras,
Sana ay mabigyan ninyo ako ng maliit na tirahan.
Ang aking mga ninuno ay taga-Chang'an.
Nakatira sila sa isang maliit na nayon sa di kalayuan.
Kalaunan, lumipat sila pahilaga sa lugar na ito
at nanirahan dito sa loob ng 70 taon.
Ang burol sa likod ng nayon
doon nakahimlay ang puntod ng aking asawa.
Gusto mo ba ng maliit na tirahan lang?
Wala nang iba?
Pinakamaganda ito
sa isang burol na nakaharap sa araw.
Bakit?
Isang burol na nakaharap sa araw
ay puno ng mga puting kamelya.
Ito rin ay
ang paboritong bulaklak ng aking asawa.
Genghui, ikaw ay isang taong maraming kwento.
Kung hindi mo ako sinamahan
sa biyaheng ito,
Magsasawa sana ako.
Para matugunan ang iyong kahilingan,
ang taong tumatanggap sa iyo
ay naghanda ng musikero para sa iyo.
May musikang sasamahan ka
mas mabuti na iyon kaysa sa akin,
isang lalaking nasa katanghaliang gulang, na may malungkot na kwento.
Tumigil!
Mr. Wuyin,
bakit tayo huminto dito?
25 taon na ang nakalilipas,
isang lalaking may hawak na kutsilyo
lumabas sa kamalig na ito.
Siya ay isang bilanggo ng digmaan sa Tiemo
pero siya ngayon
namumuno sa Chang'an.
May mga pagtaas at pagbaba sa buhay.
Napaka-unpredictable talaga.
Malapit na
isang makasaysayang lugar sa puntong ito.
Dahil dumadaan tayo,
tingnan na lang natin.
May alamat
na kayang takutin ni Heneral Fengshan ang mga diyos at multo.
Gusto kong makilala
isang lalaking katulad niya rin.
Pagbati, Ginoong Wuyin.
Dahil nandito ka,
Dadalhin ko rin dito ang musikero.
Dito, pakiusap.
[Para]
Mr. Wuyin,
ang iyong pagtanggap at paglalakbay sa Chang'an
lahat ay dinadaluhan ng aking panginoon,
Yang Chuhao.
Alam niyang mahilig ka sa musikang guqin,
kaya aking panginoon
dumaan sa 700 musikero
at sa wakas ay pinapunta ko siya rito.
Siya ay isang babaeng alipin.
Nabalitaan kong mayaman si Yang Chuhao.
Ang kaniyang kayamanan ay maaaring makapantay sa kalahati ng Chang'an.
May katulad ba siya
bahagi rin ng Hukbong Huben?
Oo.
Ang Hukbong Huben ay nasa lahat ng dako.
Iyon ay
kung bakit natin makokontrol ang Chang'an.
Ang husay mo sa guqin ang pinakamahusay sa 700 katao.
Kung gayon, patugtugin mo ako ng isang kanta.
Oo.
Bakit mo tinugtog ang kantang ito?
Punong-puno ito ng balak pumatay.
May dugo sa mga dingding.
Malinaw na maraming tao ang namatay dito.
Kung gusto mong tugtugin ko ang isang nakakatuwang kanta para sa iyo,
Hindi ko kaya.
Simula nang makilala mo ako ngayon,
hindi ka na magiging alipin.
Gumagawa ng babaeng may ganitong kasanayan sa guqin
sa isang alipin,
Alam talaga ni Yang Chuhao kung paano pahalagahan ang mga talento.
Iyan ay...
Sumama ka sa akin.
Pagdating namin sa Chang'an,
Tutulungan kitang turuan siya ng leksyon.
Salamat po, ginoo.
[Episode 16]
Salamat.
Salamat, Eunuko.
Ikaw lang ang nag-iisa
sino ang magpapadala ng pagkain sa akin.
Dalawang tinapay lang ang ninakaw ko.
Sa susunod,
Dadalhan kita ng Golden Milk Pastry.
Hindi nakatira si Yan Fengshan sa palasyo.
at ang batang emperador ay hindi kumakain nang marami.
Ang mga kusinero sa kusina ng imperyo
walang magawa.
Nagluluto sila ng sarili nilang pagkain
at maraming masasarap na pagkain.
Ayos lang ang lahat.
Nakakabusog ang mga tinapay.
Malapit na ang oras ng Chou.
Kailangan kong kolektahin ang mga alaala
at ipadala ang mga ito kay Emperador Yan.
Si Yan Fengshan talaga...
Napakagaling niyang heneral.
Kapag naghahatid ka ng mga alaala sa kanya araw-araw,
Chancellor, maaari ka pa ring umalis ng palasyo.
Hindi tulad natin, ang mga bating,
nakulong tayo
sa mga pader na ito ng palasyo
at tumanda sa loob ng palasyo.
[Buhay pa ako.]
Tokwa!
Binibini,
bumili ng isang piraso ng tokwa.
Uminom!
Ikuha mo ako ng isang mangkok ng wonton
at isa pang matamis na pastry.
Maganda ang gana mo kumain ngayon, Boss.
Mabuting gana? Kalokohan.
[Yang Chuhao]
Naguguluhan ako.
Kahit ano pa man, kailangan ko pa ring kumain
para may lakas pa ako para patuloy na magmukmok.
Ikaw...
Puting Buhok.
Ginoong Yang.
15 taon na tayong hindi nagkikita
pero kilala mo pa rin ako.
Hindi ko malilimutan
yung titig mo.
Uminom.
Pinatay mo ba siya?
Kahit na ako'y isang multo na may puting buhok,
Hindi ako nandito para pumatay lang.
Makikita tayo ng mga tao.
Mag-usap tayo sa loob.
Boss,
Anong problema?
Uminom,
lumabas.
Wala kang gagawing negosyo ngayon.
Nagluluto pa rin ako...
Bilisan mo.
Sige.
Bahala ka na rin naman.
Natapos ko na ang nabanggit
sa iyong sulat kanina.
Ang babaeng iyon
ay nakihalubilo sa mga sugo ng Tiemo.
Akala ko
Nabayaran ko na lahat ng utang ko
sa iyong pamilya.
Hindi ko inaasahan
pumunta ka rito
at personal na singilin ang utang.
Matapos mawasak ang aking pamilya,
Sinubukan ni Yan Fengshan na lipulin ang mga labi ng aking pamilya.
Hindi bababa sa 3,000 katao
namatay sa Chang'an.
Hindi mabilang na mga pamilya
ay nagkawatak-watak.
Ginoong Yang,
nakaligtas ka
at mahusay ang ginawa.
Naging supot ka pa ng pera ni Yan Fengshan.
Bilang isang kagalang-galang na panauhin ni Heneral Fengshan,
Sa tingin mo ba ay nabayaran mo na ang iyong utang?
kumpara sa mga namatay?
Kailangan ko pa ring mabuhay
at kailangan ko pa rin
para magnegosyo.
Gusto mo ba ako
mabuhay nang buong buhay ko
may utang na loob sa pamilya mo?
Hindi ito utang.
Masyadong maraming sikreto
sa 30 letra
ikaw at ang aking ama ay nagpadala sa isa't isa
sa loob ng 10 taon.
Nakatagong Eskina ng Sundalo, Ilog Cangshui,
at ang mga blueprint
Kayo ng aking ama ay nagdisenyo para sa dinastiyang imperyal.
Kahit si Yan Fengshan ay maaaring hindi alam iyon.
[Kay Liu Ziwen]
Ito ay ebidensya
ng pagiging bahagi ka ng pangkat ng pamilya ko.
[Kay Liu Ziwen]
Ginoong Yang,
isa lamang ito sa mga liham.
Ikaw...
Oo.
Ako ay isang matalik na kaibigan
ng iyong ama.
Totoo iyan.
Pero marami na rin akong nagawa
para sa Hukbong Huben
sa pamamagitan ng pagpapatakbo ng negosyo para sa kanila.
Lahat ng pera ko
ay nakakamit sa pamamagitan ng pagsusumikap.
Kung gusto kitang sumama sa akin
at sabihin kay Yan Fengshan ang totoo,
sino sa tingin mo
mamamatay muna
sa pagitan nating dalawa?
Subukan mo.
Mahigit isang dekada na nila akong hinabol.
Sinaksak ako at binugbog.
Kahit ang huling miyembro ng pamilya ko ay patay na.
Sa tingin mo ba matatakot ako?
Yang Chuhao, mayroon kang pamilya at malaking negosyo.
Kaya mo bang matalo?
Naglakas-loob ka bang matalo?
Magsalita.
Sabihin mo sa akin.
Ano pa bang gusto mong gawin ko?
Ang mga sugo ng Tiemo
ay papasok sa Kabisera nang palihim.
Pagkalipas ng tatlong araw,
Papasok sila sa Jinguang Gate sa gabi
at makipagkita kay Yan Fengshan sa patyo ng Yankang Ward.
Bumili ng Huaiyuan Ward
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
at ang kalye na katabi mismo ng Chonghua Ward.
Mayroon akong isang bagay
na gawin doon.
Tandaan.
Ang pinakamahalagang bagay
na walang sinuman ang maaaring nasa paligid doon.
Kapag tapos na ako, ano ang susunod?
Bibigyan mo pa ako ng ibang gagawin,
tama?
Pinaglilingkuran ko si Yan Fengshan.
Bawat tulong
Pinahihiram kita
kapalit ng buhay ko.
Matatapos pa ba ito?
Si Sha ang nagpapatakbo ng kainang ito
sa loob ng 20 taon.
Sa unang tingin,
isa lang itong lugar para kumain ng wontons.
Sa katotohanan,
ito ay
kung saan lihim kang kinakikitaan ng aking ama.
Si Sha ay
bahagi rin ng pangkat ng pamilya ko.
Ginoong Yang,
lagi mo nang ginagawa
pinrotektahan siya.
Nakikita ko
Isa ka pa ring taong nagpapahalaga sa mga lumang kurbata.
Ayoko ng mga 'yan
na nagpapahalaga sa mga lumang ugnayan hanggang sa kamatayan.
Aasa ako sa iyo
para sa susunod na mangyayari, Ginoong Yang.
Salamat po, ginoo.
Mag-ingat ka.
Sigurado.
Ginoong Zhou!
Sila ay.
Ipaabot ang aking mainit na pagbati sa iyong amo.
Nagtrabaho ka nang husto, Ginoong Zhou.
Mabuti naman ang kalagayan ng amo.
Hiniling niya na mag-ingat ka.
Para lang sa kanya ka kikita ng pera
kapag ikaw ay malusog.
Tulungan mo akong magpasalamat sa kanya.
G. Qi.
Magkikita tayong muli sa susunod na buwan.
Sigurado.
Lahat ng ito ay salamat sa iyo.
Ginoong Song!
Nandito na naman ako!
Inihanda ko na ang lahat para sa iyo.
Sigurado.
Walang problema.
- Sige. - Aalis na ako.
Heto na.
Hinihintay mo ba ako?
Sana hindi ka magbawas ng babayaran ngayong buwan.
Hindi naman.
Magkita tayo sa susunod na buwan.
Salamat po, ginoo.
Mag-ingat ka.
[Klinika ng Taiyiji]
Maganda ang tunog ng abako.
Komportable naman itong pakinggan.
Nakakaantok ito.
Ganoon ba?
Paano ito naiiba sa mga karaniwan?
Malaki ang pagkakaiba.
Karaniwan, kailangan nating gawin ang mga kalkulasyon.
Sumasakit ang ulo ko tuwing kailangan kong gumawa ng mga kalkulasyon.
Tama ka.
Ano ang ginagawa mo?
Nakabalik ka na.
Tinitingnan ko ang ledger.
Medyo magulo
kaya sinusubukan kong ayusin ang mga account.
Malapit na akong matapos.
Pagkatapos,
Na-check mo na ba ang inventory?
Mayroon ka ba
nagwalis ng sahig?
Sinuri ko ang imbentaryo
at niwalis ko ang tindahan.
Nasanay na akong gawin ang lahat ng ito.
Nilinis ko pa nga ang mga sulok.
Huwag kang mag-alala.
Ginoong Su, napakabait mo.
Ang sigasig mo talaga.
Tama iyan.
Naaalala ko
ikaw ang aming pinagkakautangan.
Pareho ninyong hinahayaan ang ating pinagkakautangan na suriin ang ating imbentaryo.
at ayusin ang mga account.
Nababaliw na ba kayong dalawa?
Bakit kayo naglalayo?
Paalisin mo siya!
Bilisan mo!
- Tara na. - Hindi pa ako tapos mag-ayos ng mga account.
Lumabas ka agad.
Binibining Shen!
Makinig ka sa akin!
Nakakatuwa ka talaga.
Mga taong naniningil ng utang sa pamamagitan ng pagwiwisik ng pulang pintura
o pagpapakawala ng mga daga,
pero ikaw
pumunta at magtrabaho sa aking talyer araw-araw.
Hindi mo ako makikita kahit nandito ako,
at wala akong magagawa doon.
Kalimutan mo na ang lahat ng iyon.
Ang tapang mo talaga ngayon
at hinawakan pa ang ledger ko.
Ano ang plano mong gawin?
Ako...
Sinubukan ko lang sanang tulungan ka.
Noong nakaraang beses, sabi mo
magulo ang ledger.
Dati, iyon ang dahilan ko para hindi ka mabayaran.
Tigilan mo na ang pagpunta mo rito para inisin ako.
Babayaran kita kapag may pera na ako.
Kung babayaran mo ang iyong utang,
makakapunta pa ba ako rito?
May kung ano
sa iyong mga mata.
May gusto ka bang mahalagang bagay sa tindahan ko?
Ako...
Makinig.
Hindi ka magtatapos nang maayos
ang makisali sa mga taong katulad ko.
Dapat umalis ka agad.
Paalam.
Ako...
[Klinika ng Taiyiji]
Binibining Shen.
Nandito ka pa rin?
Huai'an.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Buhay pa ang lahat.
Kahit ang pageboy ay buhay pa.
Magaling 'yan.
Boss!
Nakabalik na ako!
Ito ang mga talaan para sa buwang ito.
Mabuti.
Nakolekta ko na silang lahat.
Heto na.
Mali ang account para sa tindahan ng seda.
Tingnan mo.
Ang natitirang stock noong nakaraang buwan ay 70 bolts.
Ngayong buwan,
130 na bolt ang ipinasok.
110 na turnilyo ang naibenta.
May natitira pang 20 bolts.
Ang kabuuang balanse ay 90 bolts.
Gayunpaman, ang bilang ng mga bolt ay hindi tumutugma
ang pera mo.
Tama ang account.
Boss,
Sinubukan mo akong lokohin.
Kung hindi ko ginawa iyon,
paano ko malalaman
kung ikaw ang nagbigay ng atensyon?
Dedikado ako
sa paglilingkod sa iyo.
Nagsisinungaling ka.
Matagal na kitang pinagmamasdan.
May kung ano sa mga mata mo na nagsasabing may problema ako.
Dahil ba sa pera?
Hindi.
Maayos ang binabayaran mo sa akin.
Kung gayon, malamang dahil iyon sa isang babae.
Sinong babae 'to?
Siya ang namamahala sa klinika
sa Kalye Xiaocaomen.
Xiaocao...
Sige.
Dalhin mo ako doon para tingnan mo.
Tingnan ko kung bagay siya sa'yo.
Huwag mong gawin 'yan.
Papalayasin ka.
Ano?
Papalayasin pa niya ako?
Kalahati ng mga tindahan
sa Kalye Xiaocaomen ay akin.
Wala siyang pakialam kung sino ka.
Hahabulin niya
sinumang ayaw niya ay palabasin sa kanyang tindahan.
Isang maalab na ginang.
Sige.
Simula sa susunod na buwan,
Dadagdagan ko ang sweldo mo.
Mag-ipon tayo nang mas malaki
para sa regalo ng pagpapakasal.
Ano sa tingin mo?
Hindi pa kami ganoon kalapit.
Masasabi ko rin na may isang bagay
Nakakaabala sa iyo, Boss.
May kaugnayan ba ito sa pera?
Sa tingin mo ba may problema ako kung pera ang pinag-uusapan?
Kung gayon, dapat ay babae iyon.
Hindi isang babae,
kundi isang lalaki.
Isang lalaki?
Boss.
Huwag mong gawin ito.
Ano ba ang iniisip mo?
Anak siya ng dating kaibigan.
Nandito siya para maningil ng utang.
Hindi problema iyon.
Marami tayong pera sa kaban ng bayan.
Nandito siya para maningil ng utang na loob sa buhay.
Napag-uusapan natin,
yung lalaking iyon ngayon lang
mukhang tapat.
Ilang buwan na tayong hindi nagkikita
at umaarte ka na parang matchmaker ngayon?
Kung wala ka nang nararamdaman para sa kanya,
bakit mo ginawa
patuloy mo ba siyang susubukan?
Hindi ko alam ang ibig mong sabihin.
Gamit ang iyong kayamanan,
Maaari mo pang bilhin ang kalahati ng mga tindahan sa kalye.
Bakit ka nanghiram ng pera sa kanya?
Sa tingin ko
sinasadya mo
sinusubok ang kaniyang pasensya.
Huwag mo akong ilantad.
Paano ko pa maipapakita ang sarili ko sa hinaharap?
Huai'an,
ano ang mga plano mo
pagkatapos bumalik?
Nakikipagkita si Yan Fengshan sa mga taga-Tiemo.
Ito na ang pinakamagandang pagkakataon para gumanti.
Nakita ko ito
sa Hidden Soldier Alley.
Hindi pa katagalan
nang pumasok ako sa Hidden Soldier Alley.
Kapag ang isang tao ay nagtitiis ng hirap,
buhay
nagiging magulo.
Ayaw kang makita ni Bai Wan na ganyan.
Kapag naayos mo na ang mga bagay-bagay sa Chang'an,
pumunta sa isang bagong lugar
at magsimulang muli.
Nahanap mo na ba ang mga taong
Pinahanap ko ba sa'yo?
Ginawa ko.
Tila, lumipat sila patimog.
Gayunpaman, maraming bayan
timog ng Nanwei Trough.
Pinapunta ko na ang mga tauhan ko para hanapin sila.
Malalaman natin agad
kung may balita man.
Sige.
Nawalan sila ng isang anak na babae.
Kahit ano pa man,
Kailangan ko silang bigyan ng paliwanag.
Alin!
Heneral, bakit ka nandito?
Bumili ako ng dalawang seabass sa palengke.
Sariwa ang mga ito.
Abala si Zhiying ngayon at hindi makapagluto.
kaya napagdesisyunan kong pumunta rito
para gumawa ng inihaw na isda.
Mataba ang seabass
sa panahong ito.
Bakit hindi natin
i-steam ang mga ito?
Mataas ang iyong mga pamantayan.
Hayaan mo akong
tikman mo para sa iyo.
Hindi nakakapagtaka na sinasabi nila
dapat mong pasingawan ang seabass sa tagsibol.
Isa nga itong napakasarap na pagkain.
Ang mga unang kumakain ng likod ng isda
ay mga mahihirap na tao.
Naging mahirap ka ba noong bata ka pa?
Sa totoo lang,
Ipinanganak talaga akong mahirap.
Bueno,
paano pa ako makakapag-claim
na nagsimula ako sa wala?
Heto. Kunin mo ito.
Heneral, alagaan mo akong mabuti.
Napag-uusapan natin,
natatandaan mo pa ba
Puting Buhok?
Ang tinutukoy mo ba ay ang anak ng pamilyang Liu?
Hindi ko pa naririnig ang pangalang ito
sa maraming taon.
Sa ngayon,
bukod kay Xiao Wuyang
at ang taong mula sa Yulong Ridge,
ang tanging karapat-dapat na maging kalaban ko
ay Puting Buhok.
Heneral,
napakataas ng rating mo sa kanya.
Siya ba
nagdudulot sa iyo ng problema?
Pagdating sa estratehiya, maaaring hindi ako kasing galing niya.
Nabalitaan kong may dati kang koneksyon sa pamilyang Liu.
kaya hindi ko sinabi sa iyo
tungkol sa ilan sa kaniyang mga ginagawa.
Gayunpaman, kailangan kitang paalalahanan.
Malapit na nating makikilala ang mga taga-Tiemo.
Ito ay mahalaga
at walang maaaring magkamali.
Sa tingin ko ay maaaring lumitaw ang Puting Buhok.
Nag-aalala ako
para madalaw ka niya.
Ito...
Heneral,
hindi ito kailangan.
Isa siyang taong mapaghiganti.
Sa tingin ko
hindi ka makakatakas sa kanya.
Isa pa, wala kang masyadong bantay.
sa tirahang ito.
Ang tanging taong kilala ko
ay ang bata
na siyang nangongolekta ng mga utang para sa iyo.
Sa tingin ko wala siyang maitutulong.
Kunin mo ito.
Kung siya'y lalapit sa iyo,
magagamit mo ito para ipagtanggol ang iyong sarili.
Ako...
Salamat, Heneral.
Pagkatapos,
Itatago ko muna ito sa ngayon.
Gayunpaman, sa tingin ko talaga ay hindi ito kinakailangan.
Mga taong kasing-edad namin
wala na akong masyadong natitirang kaibigan.
Sana
maaari kang manatiling ligtas.
Matapos mong marinig ang iyong mga sinabi,
Sisiguraduhin kong makakaligtas ako.
Gusto ko pa rin
kumain ng isda at uminom ng alak
kasama ka
pagkatapos ng 20 taon.
Sige.
Tara na.
Mabuhay.
[Tindahan ng Lahat ng Paninda]
Ginoo.
Ano ang gusto mo? Mag-browse ka mag-isa.
Sigurado.
Ginoo,
may halaman
ginagamit para sa pagnguya
tinatawag na Bitter-After.
Naghanap na ako sa maraming tindahan pero hindi ko mahanap.
Iniisip ko kung meron ka niyan dito.
Ginoo, ang swerte mo ngayon.
Meron ako nito.
Ginoo, pakitingnan naman po.
Ito na.
Walang pagkakamali tungkol dito.
Hindi maraming tao
ay handang bilhin ito noon sa Chang'an.
Masyado itong mapait.
Maraming tao ang bumibili nito kamakailan lamang.
Alam mo ang mga gamit mo.
Bilhin lahat ng mga ito
at dalawang liang na pilak lang ang sisingilin ko.
Maaaring hindi ako isang regular na customer
pero hindi ba ito
Masyadong mahal, ginoo?
Bukod pa rito,
Matatagpuan ito kahit saan sa Tiemo.
Dapat ito
mas mura kaysa sa dayami na ginagamit sa pagpapakain ng mga kabayo.
Ginoo, ganito po.
Mura lang talaga ang Bitter-After noong una,
pero magulong panahon ngayon.
Maaaring mayroong
isang digmaan laban sa Tiemo bukas.
Mayroong hindi matatag na suplay
kaya bihira ito.
Natural,
tumaas na rin ang presyo.
Sige.
Bigyan mo ako ng isang bungkos nito.
Nakuha ko.
Sir, ibibigay mo ba ito sa mga kaibigan mo?
Hindi.
Ibinibigay ko na
para sa isang matandang kaibigan na matagal ko nang hindi nakikita.
♪Mga bulaklak at halaman, sa kanilang hindi mabilang na mga hugis at anyo♪
♪Bulaklak na may walang katapusang mga kulay♪
♪Lumilipas ang panahon, nagsisimula muli ang siklo♪
♪Nakaligtas ang mga halaman sa isa na namang taglamig♪
♪Tinitingnan ang dagat ng mga tao mula sa malayo♪
♪Nananabik ako ng koneksyon♪
♪Iyan ay tatagal hanggang sa tayo ay mamatay♪
♪Kapag lumingon ka at ngumiti, parang nagyelo ang oras♪
♪Ang isang mabilis na sandali ay nagiging walang hanggan♪
♪Sa malawak na mundong ito, ang ating mga landas ay humahantong sa iba't ibang paglalakbay♪
♪Parang mga paboreal na lumilipad nang hiwalay♪
♪Pag-angat ng aking ulo, isang maliwanag na buwan ang nakasabit sa kalangitan♪
♪Tinitingnan ang aking bayan, mga bundok na malayo sa akin♪
♪Isang pitik ng kamay ay sapat na upang pukawin ang kaguluhan♪
♪Oh, ang mundong ito ng karilagan♪
♪Hindi patay, ngunit hindi buhay♪
♪Umunlad kapag masagana♪
♪Tahimik tulad ng buwan kapag ito ay mapayapa♪
♪Libu-libong maliwanag na kabahayan♪
♪Ang pangarap ng aking bayan♪
♪Nananahan sa akin♪
♪Bagama't isa lamang itong maliit na hiling♪
♪Humihingi ako ng kapayapaan sa lahat ng apat na sulok♪
♪Oh, ang mundong ito ng karilagan♪
♪Hindi patay, ngunit hindi buhay♪
♪Umunlad kapag masagana♪
♪Tahimik tulad ng buwan kapag ito ay mapayapa♪
♪Libu-libong maliwanag na kabahayan♪
♪Ang pangarap ng aking bayan♪
♪Nananahan sa akin♪
♪Bagama't isa lamang itong maliit na hiling♪
♪Humihingi ako ng kapayapaan sa lahat ng apat na sulok♪